*VCS :thiết bị thu hình ảnh ,video , âm thanh và mã hóa 
thông tin và truyền qua mạng. VCS có thể kết nối máy tính,
 màn hình

*MCU: ​Trong 1 hội nghị truyền hình có N điểm, nếu 
truyền theo phương pháp point-to-point thông thường 
thì mỗi điểm cầu sẽ truyền hình ảnh đi N-1 các điểm 
còn lại và nhận lại số lượng hỉnh ảnh tương ứng. Việc 
này đòi hỏi một băng thông rất lớn mà không phải hệ 
thống mạng nào cũng đáp ứng được. Vì thế, chúng ta cần
 có 1 thiết bị trung tâm gọi là MCU (Multipoint Control
 Unit) làm nhiệm vụ nhận hình ảnh từ các điểm cầu và 
chuyển lại cho các điểm cầu khác. Khi đó mỗi điểm cầu
 chỉ cần truyền hình ảnh đi 1 lần duy-->chức năng MCU
giống với ROUTER

*Router : định tuyến và truyền dữ liệu


https://www.sunocean.com.vn/video-conference-hoi-nghi-truyen-hinh-la-gi/